# Структури даних

Дана бібліотека дає вам змогу використовувати масиви, одно- та двозв'язні списки, стеки та черги.

## Масив

Масив - класичний інструмент програміста для зберігання даних, прекрасна в своїй простоті конструкція. Наша команда вважає, що жодна бібліотека структур даних не може вважатись завершеною без імплементації масиву. Саме підхід до дизайну масиву демонструє ідеологічні засади розробників, хороша реалізація цієї структури свідчить про їх зрілість та професійний підхід до справи.

Ми горді повідомити Вам, що наш масив має ряд переваг над аналогічними йому (див. [Допомогу](https://github.com/Crapsoft/data-structures/blob/master/Help.md)!)

## Однозв'язний список

Однозв'язний список - класична структура, що дає Вам змогу додавати й вилучати дані дуже швидко.

## Двозв'язний список

Див. [Однозв'язний список](https://github.com/Crapsoft/data-structures/blob/master/README.md#Однозвязний-список)

## Стек

Стек дає Вам змогу доступатись до останнього доданого елементу, і лише до нього. Цей інструмент застосовується при вирішенні ряду проблем: написання парсерів, Алгоритму сортувальної станції тощо.

## Черга

Черга дає Вам

## Допомога

Бібліотека створювалася з гаслом інтуїтивної доступності будь-якому користувачеві

Додаткову детальну інформацію можна знайти в [допомозі](https://github.com/Crapsoft/data-structures/blob/master/Help.md).

# Crapsoft

Ми - команда молодих кодерів-ентузіастів, що зібралась, аби реалізувати просту, елегантну бібліотеку структур даних. Отож, Crapsoft - це
* **Сидорів Максим** - дизайн і втілення масиву, допомога в реалізації черги
* **Лабенський Данило** - дизайн і втілення черги, допомога в проектуванні документації
* **Петрончак Захар** - дизайн і втілення стеку
* **Васильчак Олена** - тестовий демо-клієнт, документація
* **Старовойт Владислав** - дизайн і втілення одно-, двозв'язний списку
